Славь, душа, Господа, Славь, душа, Имя Святое Его.

Пой Ему, как никогда, пой, душа, Благослови Господа.

Солнце встаёт, новый день приходит, Время опять хвалу воздать

За всё, что Ты мне дал, и за каждый новый вдох мой Я буду петь и на закате дня.

Велик в любви, и даёшь мне милость, Ты справедлив и так благ ко мне,

За все Твои дела я хочу прославить Чтоб петь Тебе, есть 10 тысяч причин.

И когда мои силы иссякнут На закате дней, когда время придёт,

Душа моя Тебя да будет славить Больше, чем даже 10 тысяч лет.